Repository: Stackato-Apps/socialtext-open
Catalog: nlw/share/l10n/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

# dashboard.successfully-saved
source: Successfully saved the default layout for the selected account.
zh_cn: 成功保存所选帐户的默认布局。
zh_tw: 成功儲存所選帳戶的預設布局。

# dashboard.switch-from=account:
source: This is the default dashboard shared among all users for the "%1" account. Switch to account:
zh_cn: 这是帐户"%1"下面所有用户共享的默认显示板。切换到帐户：
zh_tw: 這是帳戶"%1"下面所有用戶共用的預設顯示板。切換到帳戶：

# dashboard.welcome
source: Welcome
zh_cn: 欢迎
zh_tw: 歡迎

# dashboard.widgets-to-push:
source: The following widgets will be pushed:
zh_cn: 下面的小工具将会被推送：
zh_tw: 下面的小工具將會被推送：

# date.apr
source: Apr
zh_cn: 四月
zh_tw: 四月

# date.april
source: April
zh_cn: 四月
zh_tw: 四月

# date.aug
source: Aug
zh_cn: 八月
zh_tw: 八月

# date.august
source: August
zh_cn: 八月
zh_tw: 八月

# date.dec
source: Dec
zh_cn: 十二月
zh_tw: 十二月

# date.december
source: December
zh_cn: 十二月
zh_tw: 十二月

# date.feb
source: Feb
zh_cn: 二月
zh_tw: 二月

# date.february
source: February
zh_cn: 二月
zh_tw: 二月

# date.format?
source: How should displayed dates be formatted?
zh_cn: 如何显示日期格式？
zh_tw: 如何顯示日期格式？

# date.fri
source: Fri
zh_cn: 周五
zh_tw: 周五

# date.hour-format?
source: Should times be displayed in 12-hour or 24-hour format?
zh_cn: 显示时间为 12 小时制或是 24 小时制？
zh_tw: 顯示時間為 12 小時制或是 24 小時制？

# date.include-seconds?
source: Should seconds be included on displayed times?
zh_cn: 在时间里显示秒数？
zh_tw: 在時間裡顯示秒數？

# date.jan
source: Jan
zh_cn: 一月
zh_tw: 一月

# date.january
source: January
zh_cn: 一月
zh_tw: 一月

# date.jul
source: Jul
zh_cn: 七月
zh_tw: 七月

# date.july
source: July
zh_cn: 七月
zh_tw: 七月

# date.jun
source: Jun
zh_cn: 六月
zh_tw: 六月

# date.june
source: June
zh_cn: 六月
zh_tw: 六月

# date.mar
source: Mar
zh_cn: 三月
zh_tw: 三月

# date.march
source: March
zh_cn: 三月
zh_tw: 三月

# date.may
source: May
zh_cn: 五月
zh_tw: 五月

# date.mon
source: Mon
zh_cn: 周一
zh_tw: 周一

# date.never
source: never
zh_cn: 从未
zh_tw: 從未

# date.nov
source: Nov
zh_cn: 十一月
zh_tw: 十一月

# date.novemeber
source: Novemeber
zh_cn: 十一月
zh_tw: 十一月

# date.oct
source: Oct
zh_cn: 十月
zh_tw: 十月

# date.october
source: October
zh_cn: 十月
zh_tw: 十月

# date.sat
source: Sat
zh_cn: 周六
zh_tw: 周六

# date.sep
source: Sep
zh_cn: 九月
zh_tw: 九月

# date.september
source: September
zh_cn: 九月
zh_tw: 九月

# date.sun
source: Sun
zh_cn: 周日
zh_tw: 周日

# date.thu
source: Thu
zh_cn: 周四
zh_tw: 周四

# date.tue
source: Tue
zh_cn: 周二
zh_tw: 周二

# date.wed
source: Wed
zh_cn: 周三
zh_tw: 周三

# description.active_members
source: Shows what users are most active.
zh_cn: 显示最活跃的用户列表。
zh_tw: 顯示最活躍的用戶列表。

# description.activities
source: Post signals and display activities, including signals and workspace events.
zh_cn: 发布讯息及显示活动，包含讯息与工作区活动。
zh_tw: 發布訊息及顯示活動，包含訊息與工作區活動。

# description.all_groups
source: All Available Groups
zh_cn: 所有可用群组。
zh_tw: 所有可用群組。

# description.all_tags
source: Displays a tag cloud of all tags on members of this group.
zh_cn: 以标签云方式显示群组内的人员标签。
zh_tw: 以標籤雲方式顯示群組內的人員標籤。

# description.blockerbugs
source: Display a list of the open blocker bugs.
zh_cn: 显示阻滞开发的瑕疵列表。
zh_tw: 顯示阻滯開發的瑕疵列表。

# description.blognews2
source: Tabbed theXblogs RSS Reader. Edit the gadget settings to view between 1 to 15 items. Choose long or short summaries. Customize categories with personalized feeds such as Top Stories, World, Business, Technology, Sports, Entertainment, Politics etc.
zh_cn: 分页 theXblogs RSS 阅读器。编辑小工具设置，以查看最多 1 至 15 项。可选择长或短的摘要。个性化定制消息来源，包含焦点新闻，世界，商业，科技，体育，娱乐，政治等等。
zh_tw: 分頁 theXblogs RSS 閱讀器。編輯小工具設定，以查看最多 1 至 15 項。可選擇長或短的摘要。個性化定制消息來源，包含焦點新聞，世界，商業，科技，體育，娛樂，政治等等。

# description.bz_page_tracker
source: Visualize Bugzilla tickets and tagged pages with multiple columns.
zh_cn: 以多栏方式呈现 Bugzilla 事项，以及具有特定标签的页面。
zh_tw: 以多欄方式呈現 Bugzilla 事項，以及具有特定標籤的頁面。

# description.calc
source: The coolest calculator for your Personalized Homepage! This simple and useful calculator lets you perform most of the basic arithmetic operations. LabPixies also offers a cool selection of skins that make your homepage come alive. Just click the arrow buttons to navigate between them and select your favorite one. Calculate with style!
zh_cn: 为您的个性化主页上最酷的计算器！这种简单实用的计算器，您可以执行绝大多数的基本算术运算。LabPixies 还提供了各式主题，使您的首页栩栩如生。只要按一下箭头按钮，就能从中选择您最喜欢的主题。酷吧！
zh_tw: 為您的個性化主頁上最酷的計算機！這種簡單實用的計算機，您可以執行絕大多數的基本算術運算。LabPixies 還提供了各式主題，使您的首頁栩栩如生。只要按一下箭頭按鈕，就能從中選擇您最喜歡的主題。酷吧！

# description.calendar3
source: Google Calendar (Firefox only. Does not work in Internet Explorer)
zh_cn: 谷歌日历（仅限 Firefox 浏览器。无法在 Internet Explorer 中使用。）
zh_tw: 谷歌日曆（僅限 Firefox 瀏覽器。無法在 Internet Explorer 中使用。）

# description.clock
source: Adds a nice digital clock to your dashboard. You can choose between different time formats (12/24h), different date formats (English, German and French date format), timezones and enable daylight savings. Until now it is translated into German, French, Croatian and Serbian; more translations will follow.
zh_cn: 不错的数字时钟。您可以选择不同的时间格式（12/24h），不同的日期格式（英文，德文和法文），时区及启用夏令时间。
zh_tw: 不錯的數字時鐘。您可以選擇不同的時間格式（12/24h），不同的日期格式（英文，德文和法文），時區及啟用夏令時間。

# description.delicious
source: My del.icio.us gadget. Get the del.icio.us hotlist right on your homepage! Browse your bookmarks or see the latest entries from your network. Easily switch from user to user or simply click the my del.cio.us button to return to your data. Get all the relevant information to any website and easily add items to you list.
zh_cn: 我的 del.icio.us 小工具。在主页上显示 del.icio.us 热门网站！浏览您的书签或从您的人际网络上取得最新连结。轻松在用户之间切换，只需点击“我的 del.cio.us”按钮即可返回到您的书签。获取所有网站的相关信息，并轻松地将项目添加到您的列表。
zh_tw: 我的 del.icio.us 小工具。在主頁上顯示 del.icio.us 熱門網站！瀏覽您的書籤或從您的人際網路上取得最新連結。輕鬆在用戶之間切換，只需點選『我的 del.cio.us』按鈕即可返回到您的書籤。獲取所有網站的相關資訊，並輕鬆地將項目新增到您的列表。

# description.edit_information
source: Edit Group Information
zh_cn: 编辑群组信息。
zh_tw: 編輯群組資訊。

# description.edit_people
source: Edit Group People
zh_cn: 编辑群组成员。
zh_tw: 編輯群組成員。

# description.explore
source: Post signals and display activities, including signals and workspace events.
zh_cn: 发布讯息及显示活动，包含讯息与工作区活动。
zh_tw: 發布訊息及顯示活動，包含訊息與工作區活動。

# description.explore_filters
source: Filter bookmarks
zh_cn: 书签过滤器。
zh_tw: 書籤過濾器。

# description.flickr_google
source: Display images from any Flickr account.
zh_cn: 显示任何 Flickr 帐户里的图像。
zh_tw: 顯示任何 Flickr 帳戶裡的圖像。

# description.forbidden_profile
source: Profile
zh_cn: 个人档案。
zh_tw: 個人檔案。

# description.group-workspaces
source: Lists all of the workspaces this group is a member of.
zh_cn: 列出所有与此群组相关的工作区。
zh_tw: 列出所有與此群組相關的工作區。

# description.information
source: Group Information
zh_cn: 群组信息。
zh_tw: 群組資訊。

# description.iterationbugs
source: Display a list of the bugs assigned to an iteration.
zh_cn: 显示当前开发周期的错误列表。
zh_tw: 顯示目前開發周期的錯誤列表。

# description.membership
source: Edit Group Membership
zh_cn: 编辑群组成员。
zh_tw: 編輯群組成員。

# description.msoutlookwidget
source: Microsoft Outlook Inbox, Calendar, Tasks, and Contacts
zh_cn: Microsoft Outlook 收件箱，日历，任务和联系人。
zh_tw: Microsoft Outlook 收件箱，日曆，任務和聯絡人。

# description.my_groups
source: My Groups
zh_cn: 我的群组。
zh_tw: 我的群組。

# description.my_workspaces
source: Lists all of the workspaces you have access to.
zh_cn: 您所有的工作区。
zh_tw: 您所有的工作區。

# description.mytweets
source: Displays your twitter feed
zh_cn: 显示您的的 Twitter 讯息列表。
zh_tw: 顯示您的的 Twitter 訊息列表。

# description.one_page
source: Displays a single wiki page within a Socialtext Widget.
zh_cn: 在小工具里显示一个共笔页面。
zh_tw: 在小工具裡顯示一個共筆頁面。

# description.one_spreadsheet
source: Displays a single spreadsheet within a Socialtext Widget.
zh_cn: 在小工具里显示一个电子表格。
zh_tw: 在小工具裡顯示一個試算表。

# description.one_web_page
source: Displays a single web page within a Socialtext Widget.
zh_cn: 在小工具里显示一份网页。
zh_tw: 在小工具裡顯示一份網頁。

# description.oneimage
source: Displays a single spreadsheet within a Socialtext Widget.
zh_cn: 在小工具里显示一张图片。
zh_tw: 在小工具裡顯示一張圖片。

# description.page_creator
source: Create pages from customized forms.
zh_tw: 從自定的表單欄位來建立頁面。

# description.page_tracker
source: Visualize tagged pages in a workspace with multiple columns.
zh_cn: 以多栏方式呈现具有特定标签的页面。
zh_tw: 以多欄方式呈現具有特定標籤的頁面。

# description.people
source: People in this group.
zh_cn: 群组内的成员。
zh_tw: 群組內的成員。

# description.profile
source: Profile
zh_cn: 个人档案。
zh_tw: 個人檔案。

# description.profile_activities
source: Activity
zh_cn: 活动。
zh_tw: 活動。

# description.profile_edit
source: Edit Profile
zh_cn: 编辑个人档案。
zh_tw: 編輯個人檔案。

# description.profile_network
source: People associated with you in your groups.
zh_cn: 与您有关联的人。
zh_tw: 與您有關聯的人。

# description.profile_tags
source: Tags
zh_cn: 标签。
zh_tw: 標籤。

# description.rest_api
source: Rest API Devtool
zh_cn: REST API 开发工具。
zh_tw: REST API 開發工具。

# description.rss
source: Displays an RSS feed.
zh_cn: 订阅一个 RSS 来源。
zh_tw: 訂閱一個 RSS 來源。

# description.signals-profile
source: Lets a user create signals and display signals from others.
zh_cn: 创建及显示讯息。
zh_tw: 建立及顯示訊息。

# description.slide-feeds
source: Share SlideShare feeds on your dashboard.
zh_cn: 分享您的 SlideShare 投影片。
zh_tw: 分享您的 SlideShare 投影片。

# description.tag_cloud
source: Displays a tag cloud of all tags in a particular workspace.
zh_cn: 以标签云方式，显示特定工作区中的页面标签。
zh_tw: 以標籤雲方式，顯示特定工作區中的頁面標籤。

# description.tagged_pages
source: Displays a list of pages with a certain tag
zh_cn: 显示具特定标签的页面列表。
zh_tw: 顯示具特定標籤的頁面列表。

# description.teaser
source: Coming Soon
zh_cn: 即将推出。
zh_tw: 即將推出。

# description.testrunner
source: Keep an eye on Testrunner results.
zh_cn: 测试运行现况。
zh_tw: 測試運行現況。

# description.todo
source: Easily manage and track your daily to-do list. ToDo gadget lets you add your tasks, highlight them in different colors, change their order on the list and strikethrough or delete tasks that are done - everything you need to get things done!
zh_cn: 轻松管理和跟踪您的每日待办事项。您可以添加您的任务，以多种颜色显示，更改顺序，并且删除完成的任务 - 让您心想事成！
zh_tw: 輕鬆管理和跟蹤您的每日待辦事項。您可以新增您的任務，以多種顏色顯示，更改順序，並且刪除完成的任務 - 讓您心想事成！

# description.top_content
source: Gives you several views of the activity around the content in your workspaces.
zh_cn: 显示您工作区内的各项活动状态。
zh_tw: 顯示您工作區內的各項活動狀態。

# description.userlist
source: Post signals and display activities, including signals and workspace events.
zh_cn: 发布讯息及显示活动，包含讯息与工作区活动。
zh_tw: 發布訊息及顯示活動，包含訊息與工作區活動。

# description.widget_editor
source: Edit a widget
zh_cn: 编辑小工具
zh_tw: 編輯小工具

# description.wikigadget
source: This will search for the keyword in Wikipedia and provide results in a new Window. Edit settings to Choose language.
zh_cn: 在维基百科搜索关键字，并将结果显示在新的窗口。可修改设置来选择语言。
zh_tw: 在維基百科搜尋關鍵字，並將結果顯示在新的視窗。可修改設定來選擇語言。

# description.workspace_activity
source: Show edits
zh_cn: 显示编辑活动。
zh_tw: 顯示編輯活動。

# description.workspaces
source: Lists all of the workspaces in the current group
zh_cn: 列出群组中的所有工作区。
zh_tw: 列出群組中的所有工作區。

# description.youtubeplayer
source: This gadget lets you select, include and play a Youtube video on your dashboard.
zh_cn: 播放一段 YouTube 视频。
zh_tw: 播放一段 YouTube 影片。

# desktop.2nd-bg-color
source: Secondary background color
zh_cn: 次要背景颜色
zh_tw: 次要背景顏色

# desktop.about-2nd-bg-color
source: Used as the background for forms, settings headers and un-selected tabs
zh_cn: 为表单、设定页标题和未选择的标签使用
zh_tw: 為表單、設定頁標題和未選擇的標籤使用

# desktop.about-bg-color
source: Background color for all content within Socialtext Desktop. Combine with “Text color” to create readable content.
zh_cn: Socialtext 桌面内所有内容的背景颜色。与“文本颜色”搭配作为可读内容。
zh_tw: Socialtext 桌面內所有內容的背景顏色。與『文字顏色』搭配作為可讀內容。

# desktop.about-header-gradient-bottom
source: The bottom color of the header's gradient. Choose the same color as the top value to create a solid background instead.
zh_cn: 标题的底端渐层颜色。与“标题（顶端）”选择同样颜色时，将不会显示渐层。
zh_tw: 標題的底端漸層顏色。與『標題（頂端）』選擇同樣顏色時，將不會顯示漸層。

# desktop.about-header-gradient-top
source: The top color of the header's gradient. Combine this with “Header Gradient (bottom)” to create a smooth color transition.
zh_cn: 标题的顶端渐层颜色。与“标题（底端）”搭配，以创造渐层效果。
zh_tw: 標題的頂端漸層顏色。與『標題（底端）』搭配，以創造漸層效果。

# desktop.about-highlight-color
source: The color applied to highlighted elements, such as the background of the Post button.
zh_cn: 高亮元素使用的颜色，例如发布按钮的背景色。
zh_tw: 高亮元素使用的顏色，例如發布按鈕的背景色。

# desktop.about-link-color
source: The color applied to links. Most applications use a shade of blue.
zh_cn: 链接使用的颜色。通常使用深蓝色。
zh_tw: 鏈結使用的顏色。通常使用深藍色。

# desktop.about-logo-uri
source: Socialtext Desktop's logo (automatically scaled to 240 x 34 pixels).
zh_cn: Socialtext 桌面标志（自动缩放至 240 x 34 像素）。
zh_tw: Socialtext 桌面標誌（自動縮放至 240 x 34 像素）。

# desktop.about-text-color
source: The color of all text except links within Socialtext Desktop. Combine with “Background color” above to create readable content.
zh_cn: Socialtext 桌面内所有文本的颜色（链接除外）。与“背景颜色”搭配作为可读内容。
zh_tw: Socialtext 桌面內所有文字的顏色（鏈結除外）。與『背景顏色』搭配作為可讀內容。

# desktop.admin-privilege-needed-to-install=target
source: (You will need Administrator privileges on your workstation to install %1.)
zh_cn: （您需要有本機的管理员权限，才能安装%1）
zh_tw: （您需要有本機的管理員權限，才能安裝%1）

# desktop.after-installation-click-to-launch-desktop=link
source: After installation, please %1 to launch Socialtext&nbsp;Desktop.
zh_cn: 安装完成后，请%1以启动社会文本桌面。
zh_tw: 安裝完成後，請%1以啟動社會文字桌面。

# desktop.after-installation-restart-browser
source: After installation, please <b>restart your browser</b>, then open this dialog box again.
zh_cn: 安装完成后，请<b>重启浏览器</b>，然后再次开启此对话框。
zh_tw: 安裝完成後，請<b>重啟瀏覽器</b>，然後再次開啟此對話框。

# desktop.bg-color
source: Background color
zh_cn: 背景颜色
zh_tw: 背景顏色

# desktop.click-here
source: click&nbsp;here
zh_cn: 点此
zh_tw: 點此

# desktop.download-and-run-installer=flash,air,target
source: Please %1%2 to download and run the installer for %3.
zh_cn: 请%1%2以下载并运行%3的安装程序。
zh_tw: 請%1%2以下載並運行%3的安裝程式。

# desktop.flash-player
source: Flash Player
zh_cn: Flash 播放器
zh_tw: Flash 播放器

# desktop.header-gradient-bottom
source: Header Gradient (bottom)
zh_cn: 标题（底部）
zh_tw: 標題（底部）

# desktop.header-gradient-top
source: Header Gradient (top)
zh_cn: 标题（顶部）
zh_tw: 標題（頂部）

# desktop.highlight-color
source: Highlight color
zh_cn: 高亮颜色
zh_tw: 高亮顏色

# desktop.link-color
source: Link color
zh_cn: 链接颜色
zh_tw: 鏈結顏色

# desktop.logo-uri
source: Logo URI
zh_cn: 图标网址
zh_tw: 圖示網址

# desktop.relogin-for-default-logo
source: (Desktop users need to logout and login again to see the default logo.)
zh_cn: （桌面用户如需看默认标志，需重新登录。）
zh_tw: （桌面用戶如需看預設標誌，需重新登入。）

# desktop.relogin-for-logo
source: Applied current account logo to Desktop. Desktop users need to logout and login again to see the new logo.
zh_cn: 当前帐户标志应用至桌面。桌面用户需重新登录才能看到新的标志。
zh_tw: 目前帳戶標誌套用至桌面。桌面用戶需重新登入才能看到新的標誌。

# desktop.relogin-for-new-logo
source: (Desktop users need to logout and login again to see the new logo.)
zh_cn: （桌面用户如需看新的标志，需重新登录）
zh_tw: （桌面用戶如需看新的標誌，需重新登入）

# desktop.relogin-for-reset-logo
source: Reset Desktop logo to default. Desktop users need to logout and login again to see the new logo.
zh_cn: 重置为默认桌面标志。桌面用户需要注销并重新登录才能看到新的标志。
zh_tw: 重置為預設桌面標誌。桌面用戶需要登出並重新登入才能看到新的標誌。

# desktop.relogin-for-skin
source: Settings have been saved. Desktop users need to logout and login again to apply the new skin.
zh_cn: 设置已保存。桌面用户需要重新登陆才能启用新的主题。
zh_tw: 設定已儲存。桌面用戶需要重新登陸才能啟用新的主題。

# desktop.socialtext-desktop
source: Socialtext Desktop
zh_cn: Socialtext 桌面
zh_tw: Socialtext 桌面

# desktop.socialtext-desktop-flair
source: Socialtext Desktop Flair
zh_cn: Socialtext 酷炫桌面
zh_tw: Socialtext 酷炫桌面

# desktop.text-color
source: Text color
zh_cn: 文本颜色
zh_tw: 文字顏色

# desktop.thank-you
source: Thank you! :-)
zh_cn: 感谢！ :-)
zh_tw: 感謝！ :-)

# do.add
source: Add
zh_cn: 添加
zh_tw: 新增

# do.add-tag
source: Add
zh_cn: 添加
zh_tw: 新增

# do.add-tags
source: Add Tags
zh_cn: 添加标签
zh_tw: 新增標籤

# do.add-users=group
source: Add users to %1 group
zh_cn: 添加用户到 %1 群组
zh_tw: 新增用戶到 %1 群組

# do.bold
source: Bold
zh_cn: 加粗
zh_tw: 加粗

# do.cancel
source: Cancel
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# do.close
source: Close
zh_cn: 关闭
zh_tw: 關閉

# do.compare-revisions
source: Compare Revisions
zh_cn: 版本对比
zh_tw: 版本對比

# do.copy
source: Copy
zh_cn: 复制
zh_tw: 複製

# do.create
source: Create
zh_cn: 新建
zh_tw: 新建

# do.delete
source: Delete
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

# do.done
source: Done
zh_cn: 完成
zh_tw: 完成

# do.duplicate
source: Duplicate
zh_cn: 复制
zh_tw: 複製

# do.edit-layout
source: Edit Layout
zh_cn: 编辑布局
zh_tw: 編輯布局

# do.edit-profile
source: Edit Profile
zh_cn: 编辑个人档案
zh_tw: 編輯個人檔案

# do.email
source: Email
zh_cn: 寄送
zh_tw: 寄送

# do.export
source: Export
zh_cn: 导出
zh_tw: 匯出

# do.export-csv
source: Export to CSV
zh_cn: 导出为 CSV
zh_tw: 匯出為 CSV

# do.file
source: Attachment Link
zh_cn: 附件链接
zh_tw: 附件鏈結

# do.follow
source: Follow this person
zh_cn: 关注此人
zh_tw: 關注此人

# do.h1
source: Heading 1
zh_cn: 标题 1
zh_tw: 標題 1

# do.h2
source: Heading 2
zh_cn: 标题 2
zh_tw: 標題 2

# do.h3
source: Heading 3
zh_cn: 标题3
zh_tw: 標題3

# do.image
source: Image
zh_cn: 图片
zh_tw: 圖片

# do.indent
source: More Indented
zh_cn: 增减缩进
zh_tw: 增減縮進

# do.insert
source: Insert
zh_cn: 插入
zh_tw: 插入

# do.invite
source: Invite
zh_cn: 邀请
zh_tw: 邀請

# do.italic
source: Italic
zh_cn: 斜体
zh_tw: 斜體

# do.join
source: Join
zh_cn: 加入
zh_tw: 加入

# do.join-to-edit
source: Join To Edit
zh_cn: 加入以编辑
zh_tw: 加入以編輯

# do.leave
source: Leave
zh_cn: 离开
zh_tw: 離開

# do.like
source: Like
zh_cn: 赞
zh_tw: 讚

# do.like=count
source: (%1) Like
zh_cn: (%1) 赞
zh_tw: (%1) 讚

# do.next
source: Next
zh_cn: 下一步
zh_tw: 下一步

# do.no
source: No
zh_cn: 否
zh_tw: 否

# do.ok
source: OK
zh_cn: 确定
zh_tw: 確定

# do.ol
source: Numbered List
zh_cn: 编号列表
zh_tw: 編號列表

# do.outdent
source: Less Indented
zh_cn: 减少缩进
zh_tw: 減少縮進

# do.print
source: Print
zh_cn: 打印
zh_tw: 列印

# do.register
source: Register
zh_cn: 注册
zh_tw: 註冊

# do.remove
source: Remove
zh_cn: 移除
zh_tw: 移除

# do.remove-all
source: Remove All
zh_cn: 移除全部
zh_tw: 移除全部

# do.rename
source: Rename
zh_cn: 重命名
zh_tw: 重新命名

# do.replace
source: Replace
zh_cn: 替换
zh_tw: 替換

# do.revert-to-default
source: Revert to Default…
zh_cn: 恢复为默认…
zh_tw: 恢復為預設…

# do.save
source: Save
zh_cn: 保存
zh_tw: 儲存

# do.source-view
source: Source View
zh_cn: 源码查看
zh_tw: 源碼查看

# do.strike
source: Strike Through
zh_cn: 删去
zh_tw: 刪去

# do.table
source: Create Table
zh_cn: 新建表格
zh_tw: 新建表格

# do.ul
source: Bulleted List
zh_cn: 项目符号列表
zh_tw: 項目符號列表

# do.unfollow
source: Stop following this person
zh_cn: 停止关注此人
zh_tw: 停止關注此人

# do.unlike
source: Unlike
zh_cn: 取消赞
zh_tw: 取消讚

# do.unlike=count
source: (%1) Unlike
zh_cn: (%1) 取消赞
zh_tw: (%1) 取消讚

# do.unsubscribe
source: Unsubscribe
zh_cn: 退出
zh_tw: 退出

# do.unsubscribe=wiki
source: Unsubscribe from the %1 workspace
zh_cn: 退出“%1”工作区
zh_tw: 退出『%1』工作區

# do.upload
source: Upload
zh_cn: 上传
zh_tw: 上傳

# do.watch
source: Watch
zh_cn: 关注
zh_tw: 關注

# do.weblink
source: Web Link
zh_cn: 网络链接
zh_tw: 網路鏈結

# do.wikilink
source: Wiki Link
zh_cn: 共笔链接
zh_tw: 共筆鏈結

# do.yes
source: Yes
zh_cn: 是
zh_tw: 是

# draft.discard
source: Discard
zh_cn: 放弃
zh_tw: 放棄

# draft.discard?
source: Are you sure you want to discard the draft?
zh_cn: 您确定要丢弃草稿吗？
zh_tw: 您確定要丟棄草稿嗎？

# draft.resume
source: Resume
zh_cn: 继续
zh_tw: 繼續

# draft.unsaved=page,wiki,wiki-id:
source: You have an unsaved draft of "%1" in the "%2" (%3) workspace:
zh_cn: 您有一个“%1”的未保存草稿在“%2”（%3）工作区：
zh_tw: 您有一個『%1』的未儲存草稿在『%2』（%3）工作區：

# edit.add-tags
source: Add tags...
zh_cn: 添加标签...
zh_tw: 新增標籤...

# edit.append-to-page:
source: Append your text to the bottom of the existing page named:
zh_cn: 在当前命名页面的底部附上您的文本：
zh_tw: 在目前命名頁面的底部附上您的文字：

# edit.cancel?
source: Are you sure you want to cancel?
zh_cn: 确定要取消？
zh_tw: 確定要取消？

# edit.choose-group
source: You must be a member of one of the groups that have access to this workspace. Please select which group(s) you want to join below.
zh_cn: 您必须成为具有访问此工作区权限的的群组中的成员。请在下面选择您想加入的群组：
zh_tw: 您必須成為具有存取此工作區權限的的群組中的成員。請在下面選擇您想加入的群組：

# edit.contention
source: Somebody else made changes to the page while you were editing it.
zh_cn: 在您编辑的时候有其他人对此页面进行了更改。
zh_tw: 在您編輯的時候有其他人對此頁面進行了更改。

# edit.contention=type
source: Somebody else made changes to the %1 while you were editing it.
zh_cn: 在您编辑的时候有其他人对%1进行了更改。
zh_tw: 在您編輯的時候有其他人對%1進行了更改。

# edit.copy-your-changes
source: Please copy your changes, and click Cancel to return to the page.
zh_cn: 请复制您的更改并点击取消返回到页面。
zh_tw: 請複製您的更改並點選取消返回到頁面。

# edit.default-text
source: Replace this text with your own.
zh_cn: 请在此输入文字。
zh_tw: 請在此輸入文字。

# edit.editing:
source: Editing:
zh_cn: 正在编辑：
zh_tw: 正在編輯：

# edit.editing=page
source: Editing: %1
zh_cn: 正在编辑：%1
zh_tw: 正在編輯：%1

# edit.expand
source: Expand
zh_cn: 展开
zh_tw: 展開

# edit.expand-view
source: Expand edit area to fill browser window
zh_cn: 展开编辑区域以输入浏览窗口
zh_tw: 展開編輯區域以輸入瀏覽視窗

# edit.force
source: Edit Anyway
zh_cn: 继续编辑
zh_tw: 繼續編輯

# edit.loading
source: Loading...
zh_cn: 正在加载...
zh_tw: 正在載入...

source: Edit More
zh_cn: 继续编辑
zh_tw: 繼續編輯

# edit.navigate-away?
source: Are you sure you want to navigate away from this page?
zh_cn: 确定要访问本页面之外的页面吗？
zh_tw: 確定要存取本頁面之外的頁面嗎？

# edit.normal
source: Normal
zh_cn: 正常
zh_tw: 正常

# edit.ok-or-cancel
source: Press OK to continue, or Cancel to stay on the current page.
zh_cn: 点击确定以继续，或者点击取消留在本页。
zh_tw: 點選確定以繼續，或者點選取消留在本頁。

# edit.page-exists
source: Page Already Exists
zh_cn: 页面已经存在
zh_tw: 頁面已經存在

# edit.page-title-required-for-wiki
source: Page Title required if Workspace ID specified
zh_cn: 如果指定工作区，则必须填入页面标题
zh_tw: 如果指定工作區，則必須填入頁面標題

# edit.preview
source: Preview
zh_cn: 预览
zh_tw: 預覽

# edit.remove=tag
source: Remove %1 from the queue
zh_cn: 将%1从此队列中移除
zh_tw: 將%1從此佇列中移除

# edit.return-to-page-view
source: Return to Page View
zh_cn: 返回页面检视
zh_tw: 返回頁面檢視

# edit.rich-text
source: Rich Text
zh_cn: 丰富文本
zh_tw: 豐富文字

# edit.save
source: Save
zh_cn: 保存
zh_tw: 儲存

# edit.saved
source: (Your edit was successfully saved.)
zh_cn: （您的修改已经保存。）
zh_tw: （您的修改已經儲存。）

# edit.saving
source: Saving...
zh_cn: 正在保存...
zh_tw: 正在儲存...

# edit.self-join=group?
source: You must be a member of %1 Group to edit or comment on this page. Would you like to join now?
zh_cn: 您必须成为 %1 群组的成员，才能在此页面进行编辑与评论。想现在加入吗？
zh_tw: 您必須成為 %1 群組的成員，才能在此頁面進行編輯與評論。想現在加入嗎？

# edit.signal-to
source: Signal this edit to
zh_cn: 将本编辑发送至
zh_tw: 將本編輯發送至

# edit.spreadsheet-title-required-for-wiki
source: Spreadsheet Title required if Workspace ID specified
zh_cn: 如果指定工作区，则必须填入电子表格标题
zh_tw: 如果指定工作區，則必須填入試算表標題

# edit.summarize
source: Summarize your edit (optional)
zh_cn: 编辑概述（可选）
zh_tw: 編輯概述（非必填）

# edit.summary=name,page,wiki
source: <strong>%1</strong> wants you to know about an edit of <strong>%2</strong> in %3
zh_cn: <strong>%1</strong>想让您知道位于 %3 的<strong>%2</strong>所进行的编辑
zh_tw: <strong>%1</strong>想讓您知道位於 %3 的<strong>%2</strong>所進行的編輯

# edit.summary=name,summary,page,wiki
source: <strong>%1</strong>, "%2" (edited <strong>%3</strong> in %4)
zh_cn: <strong>%1</strong>，“%2”（编辑了位于 %4 的<strong>%3</strong>）
zh_tw: <strong>%1</strong>，『%2』（編輯了位於 %4 的<strong>%3</strong>）

# edit.tag-prompt:
source: Tag:
zh_cn: 标签：
zh_tw: 標籤：

# edit.tag-queue:
source: Tags to apply:
zh_cn: 适用的标签：
zh_tw: 適用的標籤：

# edit.unsaved-changes
source: You have unsaved changes.
zh_cn: 您的更改未保存。
zh_tw: 您的更改未儲存。

# edit.upload
source: Upload...
zh_cn: 上传文件...
zh_tw: 上傳檔案...

# edit.view-contention=type:
source: The %1 you just edited is shown below. You can copy and paste your changes from here:
zh_cn: 您刚才编辑的%1显示如下。您可以从此处复制粘贴您的更改：
zh_tw: 您剛才編輯的%1顯示如下。您可以從此處複製貼上您的更改：

# edit.view-locked
source: The raw wikitext of your changes are below. You can copy your changes from here.
zh_cn: 您的更改的原始wikitext 如下。您可以从此处复制您的更改。
zh_tw: 您的更改的原始wikitext 如下。您可以從此處複製您的更改。

# edit.view-unsaved:
source: The text you just edited is shown below. You can copy your changes from here:
zh_cn: 您刚编辑的文本显示如下。您可以从此处复制您的更改。
zh_tw: 您剛編輯的文字顯示如下。您可以從此處複製您的更改。

source: Edit Warning
zh_cn: 编辑警告
zh_tw: 編輯警告

# edit.wiki-text
source: Wiki Text
zh_cn: 源码格式
zh_tw: 源碼格式

# email.add-all
source: Add All Members
zh_cn: 添加所有成员
zh_tw: 新增所有成員

# email.add-note?
source: Add this note at the front of the email?
zh_cn: 在邮件前面添加以下段落？
zh_tw: 在郵件前面新增以下段落？

# email.added-you-to-group=user,group
source: %1 has added you to the group: %2
zh_cn: %1已将您加入“%2”群组
zh_tw: %1已將您加入『%2』群組

# email.added-you-to=group
source: has added you to the group: %1
zh_cn: 已将您加入“%1”群组
zh_tw: 已將您加入『%1』群組

# email.address-of-new-wiki-is=uri
source: The web address of the new workspace is %1
zh_cn: 新工作区的网址是 %1
zh_tw: 新工作區的網址是 %1
